# Poem

## Motivation

எங்கோ ஒரு மோட்டு வளர்ந்து மலர்ந்து படர்ந்து பரந்து <br>
தேன்றல் தான் விசிட மேகம் தான் தாண்டிட<br>
வாசமரியா கானகத்தில் தேசமரியா விழுந்தது <br>
காலம் சில கடந்தது <br>
கனவுகள் சில மறந்தது <br>
தேன்றல் தான் வந்திடுமோ தெய்வம் தான் காத்திடுமோ என தேம்மாத நாள் இல்லை <br>
ஓடதா ஒரு நதி ஒன்றாய் ஆக <br>
காணாத அப்பறவைகள் களித்தன கொண்டாட்டத்தில் <br>
தீராது இந்நாள் தினம் தினம் வந்திடவே  <br>
கூராத அதன் காதல் மெய்யாய் ஆகும்!  <br>

## Beauty

காண கண் கோடி இடங்கள் வைத்தாய் <br>
கண்கள் ஏனோ இரண்டை படைத்தாய்<br>
இரண்டு 👀 கண்கள் போதாது எனவே முக்காலம்⏳ படைத்தாய்!!<br>
இருப்பினும் ஏனோ முதுமை படைத்தாய்!! <br>
எத்தனை கோடி இன்பம் படைத்தாய் <br>
எனினும் எளிமை என் படைத்தான் - <br>
அதை என்னுள் வைத்தாய்!! <br>
இதயம் ஒன்றே 💖 படைத்தாய் எனினும் இன்னல் நூறு படைத்தாய்!! <br>
இன்னும் எத்தனை ஆண்டு இந்த ஒப்பனை நாடகங்கள் 🎭 <br>
எந்த இலைகளும் 🍃 காற்றைப் பிடித்து வைத்துக்கொள்ளவில்லை <br>
ஏந்த காற்றும் இலையில் தங்க போவதுமில்லை <br>
ஆனாலும் அங்கே காதலுக்கு ஒரு குறைவுமில்லை!! <br>

## Love 🦋

எண்ணம் உண்டோ என்னை👉👈 அறிய <br>
கண்ணில் மை பூசி காதல்🫶🏼 செய்ய

தாய்மை அறியவே இனி தனிமை தவிர்ப்பேன்

இனி நீ தஞ்சம் புகும் புதுமணையில்🏡 வர்ணம்🌈 தீட்டு <br>
வானை🦚 அறிந்து வளையல் பூட்டு, <br>
காதல்❤️ பேசு காவியம் பாடு▷ , <br>
புதுமை படி அதை எளிமை செய் <br>
ஆனந்தம்🎼 பாடு அதில் அர்த்தம் அறி

என்ன என்று எடுத்துறை <br>
காது பிடித்து கடிந்துறை 😤<br>
ஊருக்கு உறைக்கும் முன் என்னிடம் உண்மை சொல்<br>
நான் ஓய்ந்து இருந்தால் ஒழுக்கம் செய்<br>
அயர்ந்து இருந்தால் அள்ளிக்கொள் 🤗<br>

வரதட்சணையாக வாரம் 12 முத்தங்களும், <br>
வழக்காட சில குறும்புகளும் - வந்திரனும்<br>
சீர்வரிசை யாக சில சில சண்டைகள் போதும்

அறிவேனோ ஆயிரம் நான் அறை பொழுதிலே <br>
ஆனால் அமரன்‌‌👑 போல வாழ்வேன் என்றும் என் மேல் அன்பு🫰 கொள்வியானாள்

`-` முத்து கமலன்.மா
